In die magtige naam van Jesus!
Jy, siekte, waar dit ookal in jou orrel is -
Ek beveel hulle uit, in die naam van Jesus!
Siekte in jou orgaan, kwale in jou orgaan, siekte in jou orgaan -
begin om hulle uit te beveel, in die naam van Jesus!
Sê vir hulle om uit te kom!
Los my mense, jy siekte!
'N Vrou vermeer 'n gif en 'n voorwerp.
Asseblief, kamera departement, beweeg rond om die vrou se braking gif te sien.
Manifestasie Van Bose Geeste
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
Braking Bloed, Giftige Stowwe En Voorwerp
Jy vergiftig!
[Uit!]
Sê vir jou buurman: "Stel jou eis deur geloof hierop!".
Uit!
Braking Bloed, Giftige Stowwe En Voorwerp
Ek beveel jou, in die naam van Jesus!
Dit is Jesus.
Sien jy bloed uitkom? Ja.
Braking Bloed, Giftige Stowwe En Voorwerp
Daar is 'n wonderlike naam, Jesus
Daar is geen ander naam wat ek ken nie
Dieselfde naam kan jy nou met jou hele hart begin roep.
Bedoel dit.
Wanneer jy die naam noem, bedoel dit.
Daar is 'n wonderlike naam, Jesus
Daar is geen ander naam wat ek ken nie
TESTIMONIE VERVOLG
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is Millicent Kumah. Ek kom uit Ghana.
Sedert ongeveer 15 jaar het ek altyd in my drome geëet en toe ek wakker geword het, het ek liggaamspyne gevoel,
veral in my middel, rug en bene.
Ek het pyn gevoel oor my hele liggaam.
Ek het na die hospitaal gegaan waar ek pynstillers gekry het.
Ek het dit geneem, maar steeds het ek die pyne oor my hele lyf gevoel.
So, ek het eendag by 'n vriend gekla toe ek besef het dit was nie werklik nie
want die pyn was te veel, en ondanks die neem van pynstillers was dit steeds dieselfde. .
Ek het vir myself gesê dat dit nie net 'n siekte was nie.
Ek het 'n vriend van my vertel oor my probleem en sy het gesê, "O my geliefde. Kyk Emmanuel TV".
Ek het gesê, "Ah, Emmanuel TV. Wat is dit?"
Sy het gesê, "Kyk net en sien".
Van toe af het ek Emmanuel TV begin kyk.
En ek het besef: "Ag, ek wens ek het dit al lankal geweet."
Ek het dit dag en nag begin kyk. Ek het altyd Emmanuel TV aan.
Wanneer Profeet TB Joshua bid het ek altyd saam met hom gebid.
Ek het toe besluit om na Die SCOAN te kom.
Ek het verlede week by Die SCOAN aangekom.
Toe die man van God tydens die massa gebed op Sondag gebid het,
"Waar die siekte geleë is, kom uit! Wees verwyder!",
Ek het saam met hom gebid en my hand gesit waar daar die pyn was, soos hy opdrag gegee het.
Ek sit my hand op my maag en op my voorkop.
Skielik voel ek 'n voorwerp in my mond.
Toe ek dit uitspoeg, het bloed uit my mond begin vloei.
Toe ek die bloed sien, was ek verbaas oor waar hierdie bloed vandaan kom.
Toe het ek die man van God hoor se; dat ek in die droom 'n voorwerp gegee was, wat die een was wat uitgekom het.
So onmiddelik toe die man van God begin om die massabed te bied, het jy gevoel dat iets uit jou kom
wat jy opgebraak het - daardie giftige stof, net soos die man van God tydens die massa gebed geprofeteer het
dat daar iemand in die middel van die gemeente was wat gif gekry het.
Onmiddellik was jy reg in die middel van die gemeente,
Soos ons kyk op die skerm van ons televisie, het jy gebraak
daardie dik bloed en giftige stof soos geprofeteer deur die man van God.
Vertel ons wat u onmiddellik in u stelsel gevoel het, toe u daardie giftige substansie opgegooi het.
Onmiddellik, die pyn in my maag, rug, en my hele liggaam (links).
Ek voel verlig. Daar is nou geen pyn meer nie.
Die volgende dag het ek wakker geword, vars, vry, lig.
Nie meer pyn nie. Ek dank God.
Dankie, Jesus, vir my geneesing.
Sit jou hande saam vir Jesus Christus.
Kan jy vir ons iets vertel wat jy nie kon doen nie
As gevolg van hierdie pynlike pyn wat jy al 15 jaar lank oor jou liggaam gely het.
As gevolg van die pyn kon ek nie lank loop nie; As ek 'n bietjie geloop het, het ek moeg gevoel.
Ek moes rus.
Kan jy ons sê, mevrou: Watter pogings het jy in plek gestel
of waarheen het jy gegaan op soek na die oplossing om van hierdie probleem in hierdie 15 jaar ontslae te raak?
Gedurende daardie tyd het ek na die hospitaal gegaan en is ek die eerste keer vertel
dat ek 'n operasie moes ondergaan om die bewegende voorwerp te verwyder.
Ek het geweier.
Maar die pyn het voortgeduur, so ek het teruggegaan na die hospitaal.
Ek was dieselfde vertel dat ek die operasie moet ondergaan, maar ek het nogsteeds geweier.
Ek wou nie 'n operasie ondergaan nie.
Maar nou kan ek buk, geen pyn nie.
Ek kan sywaarts buig. Geen pyn.
Daar is nie meer pyn in my rug of in my borste nie.
Dankie, Jesus, vir my geneesing.
Ek is vry, dankie, Jesus.
Ek is verlos, my familie word is veerlos.
Dankie, Jesus. Ek is vry.
Weereens, sit jou hande saam vir die wonderwerke God.
Wat is jou raad aan mense wat na jou oor die hele wêreld luister oor wat God in jou lewe gedoen het?
My raad is dat jy van God afhanklik moet wees.
Ons het 'n God, die Skepper van alle dinge en die Fontein van alle volmaaktheid.
Dankie, Jesus. Ek is vry.
Ons gee aan God die Almagtige heerlikheid en ons wil jou, suster, adviseer dat God die Almagtige jou bevry het
en jou gered van 'n verskriklike situasie van baie jare.
Ons raai u aan om in die Here te vertrou. gaan voort om Hom te volg,
maak Sy Woord die standaard vir jou lewe en beter is nie goed genoeg nie, ons weet die beste is nog oppad.
Kan jy jouself net oefen voordat jy uiteindelik gaan?
Buig jou middel en vertel ons hoe jy voel.
Enige pyn?
Nie meer pyn nie. Ek voel vry.
Dankie, Jesus.
Hallelujah! Sit jou hande saam vir Jesus!